露营者！小卖部
这里写了错别字，应该是「購買」。学校里专门低价出售学习用品等的地方
キャビアにフォアグラ　トリュフ
鱼子酱配鹅肝 松露
オマール海老にフカヒレの春巻き
龙虾和鱼翅春卷
ウニの素揚げにフィレ肉のステーキ…
清炸海胆 还有烤里脊
桐崎さんって実家なにやってるの
桐崎同学的家里是做什么的？
べべ…別に普通の家庭だけど…
我…我家只是个很普通的家庭啊
知らなかった
我之前都不知道
桐崎さんって大変なお嬢様だったのね
原来桐崎同学是个大小姐啊
だから　別にそんなんじゃないって
我都说不是那样了嘛
私のお弁当って普通じゃなかったんだ
原来我的便当并不一般啊
あっそうだ　宮本さん
对了 宫本同学
ん　るりでいいよ　桐崎さん
桐崎同学 叫我琉璃就可以了
ホント？　じゃあ私も下の名前で呼んで欲しい
真的吗 那你也直呼我的名字吧
なら　私も小咲って呼んでよ
那你也叫我小咲就可以了
るりちゃんに小咲ちゃんね　分かったわ
琉璃和小咲 我知道了
和むわぁ
真温馨啊…
昨日はごめんね
昨天的事我很抱歉
水泳大会　せっかく助っ人で出たのに失格になっちゃって
难得你让我作为帮手参赛 却失去资格
何だそんな事
原来你要说的是这件事吗
いいのよ　こっちこそ無理に誘っちゃって
没关系啦 我硬要把你找来帮忙 我才该要道歉
千棘ちゃんに大事がなくてホッとしてるんだから
千棘你没事我就安心了
それに　小咲のためとはいえ
而且 虽说是为了小咲
少なからずあなたには罪悪感も感じてるし
我对你还是怀有一点罪恶感
なんか言った
你刚才说什么了吗？
まあ　るりちゃんが気にすることなんて無いわよ
琉璃你也不用在意
どうせ私が溺れたのだって　きっとあのもやしが全部悪いんだわ
反正我会溺水肯定都是那根豆芽菜的错
え　一条君？
你是说一条君吗？
そう　あいつときたら試合前からムカツクことばっか言ってさ
没错 说到那个家伙 比赛前就净说些让我生气的话
私が溺れた時も人の寝込みを襲おうとするし
在我溺水的时候还想趁我晕过去占我的便宜
ホント最低なんだから
实在太差劲了！
桐崎さ…千棘ちゃん　何も聞いてないの
桐崎同学…千棘 你什么都没有听说吗
なにが
听说什么？
プールで千棘ちゃんを助けたの　一条君だよ
在泳池救了你的人是一条君哦
へ？　ウソウソウソウソ
不可能 不可能
あのヘタレがそんな事…
那个胆小鬼怎么可能去救我…
ホントだよ
是真的
すごかったんだよ　あの時の一条君
那个时候的一条君 非常勇敢哦
真っ先に飛び込んで　千棘ちゃんの事助けたんだから
他第一个跳进泳池里救起了你
それなのに　そんな風に言われたら
然而你却还这么说他
少しかわいそうだよ
感觉一条君有些可怜呢
そ…そうだったの…
是…是这样啊
でも　どうしよう
可是怎么办
私そうとは知らず　２回もどつき回しちゃってるんだけど
我完全不知道 还揍了他两次…
今からでも謝って　お礼くらい言っとけば
即便如此 也还是去跟他道个歉 说句谢谢吧？
そっ　そんなの無理　今更だし
我…我做不到！
だいたい　あんな奴に礼なんか…
现在说也晚了… 而且跟那种家伙说谢谢…
言っといたほうがいいよ　きっと
还是去说一下比较好哦
何かできることあるなら　私も手伝うからさ
如果有什么需要的话 我也会帮忙的
右に同じ
我和右边这位观点一致
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
施恩与报恩
ちょっとそこのもやし君
等一下 那位豆芽菜君
集合！
饲养员！
んだよ　桐崎
有什么事 桐崎
あ…あのさ
那…那个
昨日のことなんだけど
关于昨天的事…
ん？　昨日？
昨天？
ほら　昨日あったでしょう
那个啊 昨天不是出了点意外吗
その…私はさ
那个 我…
罗德里格斯4世
现正在四处寻找
如果找到了
请送至一条处
なんの話してんだよ
你在说什么啊
だから…
所以说…
昨日のことって
昨天的事…
あ　そういう事か
啊 原来是那件事啊
1号也请帮忙找一下
详见第3话小故事 1号是一只仓鼠 桐崎取的名字
んだよお前　そんな事気にしてたのかよ
什么嘛 你在为那种事纠结啊
うっさいわね
啰嗦
仕方ないでしょう
我也没办法啊
やっぱ一言くらい言っとくべきだと思ったのよ
我觉得还是应该跟你说几句
安心しろって　誰にも言ったりしねぇから
你就放心吧 我没对任何人说
そうね　誰にも…って　は？
说的也是 没对任何人… 什么？
集に腹の肉の事言われたのを気にしてんだろう
你在意的是集说你腹部有赘肉的事吧？
情人节快乐
わざわざ口止めに来なくても んなこと人に触れ回ったりしねーよ
就算你不特意来让我保密 那种事我也不会到处乱说的
違っ…そうじゃなくて…
不… 我跟你说的不是这个…
つーかあれ オレは一言も言ってねぇのにオレまで殴ってくれやがって
话说回来 我明明什么都没说 你却把我也给揍了
とはいえ　お前の腹は要注意だぞ
不过 你得多加注意你的腹部
お前は普段肉ばっか食い過ぎなんだよ
你平时只顾着吃肉 吃得太多了
ちっとは健康を考えて野菜とかをだなぁ…
要好好为健康着想 吃些蔬菜…
余計なお世話よ
不用你多管闲事！
会心一击 效果非凡
场景2
ちょっともやし
喂！ 豆芽菜！
我想要巧克力
んだよ　まだ何か…
你干嘛啊 还有什么事…
単刀直入に言う
我就直说了！
あんたの好きなモノって何
你喜欢吃什么！
何企んでんだよ　お前　毒でも盛る気か
你在打什么主意… 想给我下毒吗
う うっさいわね さっさと答えなさいよ
少…少废话 赶紧回答我
そんなの知ってどうするつもりなんだ
你问我这个干什么
えっ　それは…
那个…
なにかお詫びに物とかあげてみたらどうかな
送点东西给他作为赔礼怎么样
一条君の好きな物とか
比如一条君喜欢吃的东西
なるほど
原来如此
铜锣烧
第2话中一条给桐崎买过
まあいいわ　これを受け取りなさい
算了 你就收下这个吧
あんたこれ好きでしょう
这是你喜欢吃的吧
なんか怖ぇよ
感觉好可怕
まあ　なんて言うの…一応昨日の…お礼…
怎么说呢… 就当它是昨天那件事的谢礼…
オレ　つぶあん派なんだが
可我喜欢吃的是豆沙馅的…
文句があるなら返せ
有意见的话就还给我！
场景3
そこのもやしぃぃぃ
那边的豆芽菜！
なんなの今日のお前
你今天到底是怎么了啊！
我也想要
何なんだよさっきから
怎么了 从刚才开始就怪怪的…
だから　私は昨日のことであんたに言いたい事があるんだってば
都说了啊 关于昨天的事我有话要跟你说！
ほら　昨日プールで私溺れたでしょう
我昨天不是在泳池溺水了吗
その時あんたがさ…その…
然后你在那时… 那个…
昨日？　溺れた時？
昨天？ 溺水的时候？
その時あったことといえば…
要说那时发生的事…
Mouth
to Mouth
（嘴对嘴）
在游泳大会上
あ　なんだ　あれの事かよ
什么嘛 那件事啊
そうよ　ようやく分かったの
对啊 你终于明白了？
聞いたの　あんたが一番先に来てくれたんだってね
我听说了 你是第一个来救我的人
なんて言うか　案外あんたも男らしいとこあったのね
怎么说呢 没想到你也有男子气概的一面
その…結構大胆というか…
那个… 可以说是非常大胆吧…
人家也想要
大胆…んだよ大胆って…
大胆！说我「大胆」是什么意思…
それじゃまるでまんざらでもなかったみたいな…
说得就像她也不是没有那方面的意思
っていやいや　そんな事あるわけ
不不 那种事怎么可能
我也想
バカ言え　こっちは必死だったんだぞ
别说傻话 我可是拼了命地去救你啊
息止まってんのかと思って
还在想你是不是停止了呼吸…
あれ　何よこいつ
诶？ 这家伙怎么回事
そんなに私のこと心配してくれたわけ
那么担心我吗
で…でもよ　お前もああ言うのを初めてだったんじゃねぇのかよ
不过 那种事你也是第一次吧
え？　溺れたの助けてもらったことかな
他说的是溺水被救的事吧
そりゃまぁ
那个嘛
だからちょっと怖かったのもあるけど やっぱ嬉しかったと言うか
所以我虽然有点害怕 不过还是很开心的…
嬉しいだ？
开心？！
おいおいどうしちゃったんだよお前
喂喂 你是怎么了啊
い…いやいや　でもお前　ホントにオレでよかったのか
但是 你真的不介意吗
その…相手がよ
那个… 对象是我哦…
そりゃもちろん
那当然了
助けてくれるなら誰でもね
如果是救我的人 谁都可以吧
マジかお前
你是认真的吗！
いつからオレのことそんな風に
从什么时候开始 对我有感觉的…
って何ドキドキしてんだよオレは
话说我心跳加速个什么啊
オレには小野寺っていう人が…
我都有小野寺了！
でもよ　さすがにあんな人前じゃ恥ずかしいっつーか
不过在那么多人面前还是很不好意思啊…
何言ってんの　人がいたから良かったんでしょう
说什么呢 有人在才好吧？
ええ　むしろ見せつけたいってか
诶？ 难道她就是想做给别人看吗
在线广播
每周五播送
お前意外と大胆なやつなんだな
没想到你这家伙这么大胆啊
无休无止
每周相约
いや　でも　人工呼吸つってもキスはキスだし
虽然说是人工呼吸 但接吻就是接吻
やっぱ初めてともなると もう少しロマンチックなシチュエーションのほうが…
初吻果然还是要在有点浪漫的场合下比较好…
は？人工呼吸？
什么？ 人工呼吸？
あんたさっきから何言ってんの
你从刚才开始都在胡言乱语些什么啊
人工呼吸…
人工…呼吸？！
何考えてんのよ　このエロもやしがぁぁぁ
你这个色鬼豆芽菜在想什么呢！
なんでーー
为什么揍我！
もームリ　ありえない
忍无可忍了！ 我做不到！
あんな今世紀最大のアホにお礼なんて必要ないわよ
根本没有必要对那个本世纪的头号傻瓜道谢！
ホント何考えてんのよあんなアホは
那个笨蛋 脑子里到底在想些什么啊
ホント不愉快　いっぺん死ね
真让人不爽 他干脆去死吧！
千棘ちゃん　落ち着いて
千棘 冷静点
まったく　本当にこの二人は仲が良いのか悪いのか
真是的 这两个人的关系到底是好是坏呢
ねぇ千棘ちゃん　今までずっと疑問に思ってたことがあるんだけど 聞いてもいい？
千棘 我一直都对一件事抱有疑问 可以问问你吗
な　なに
什…什么事？
あなたと一条君って　ホントに付き合ってるの
你和一条君 真的在交往吗
る…るりちゃん
琉…琉璃？
そりゃあまぁ…
诶？ 这个嘛…
でもよ　別に秘密を守れるような親しい友達になら
不过话说回来 如果是能保守秘密的挚友
言ってもいいんじゃねーか
说给他们听也没关系吧
実はね
其实…
え…付き合ってないの？
诶？ 你们没有交往吗
そうなのよ　私達の両親のちょっと特殊な関係と事情のせいでね
是啊 因为我们父母之间的特殊关系和原因
私達は恋人のフリをしなくちゃいけなくなっちゃったの
我们才不得不装成一对情侣
じゃあ　一条君の事は…
那你对一条君他…
ハッ　あんな奴もう恋人なんて解消よ解消
哼 我才不要和那家伙做情侣！
こんな事情さえなければ誰があんな奴…
要是没有这些特殊原因 谁会和那种人在一起
そ…そうなんだ
原…原来是这样啊
じゃあ千棘ちゃんは もしこの先　一条君を好きな女の子が現れたらどうする
那千棘 如果现在出现了喜欢一条君的女生 你打算怎么办
ハッ　そんなもんのしつけて差し上げちゃうわよ
什么 我当然要大力撮合他们两个了
まぁあんなヘタレもやしを気に入るような奇特な方がいればだけど
哎 也得有奇葩看得上那种胆小鬼才行啊
でもこの話　絶対に秘密にしてよね
不过 我说的这番话一定要保密
う…うん　分かった
嗯 我知道了
ラジャー
明白
でないと　街が一つ滅んでしまうので
不然 整座城市都要被毁了…
千棘ちゃんっちってどういう家なの
千棘家到底是个怎样的家庭？
普通の家庭です
是个很普通的家庭！
私　飼育係だから行かなくちゃ
我是饲养员 所以现在得走了
まぁ　とにかくそういうことだから
总之事情就是这样
二人共約束よ
你们两个都要保守秘密哦
わ…分かった
明白了
バイバイ
Bye bye
のしつけてくれるってさ
她说会帮忙撮合哦
あんたどうするの いっそ告っちゃう？
你打算怎么办 干脆去告白吧？
い…いや　そんな…
不… 怎么可以…
告るとかいきなりそんな…
突然去告白什么的 怎么可以…
そんな事言ってたら　今度こそ本当に誰かに取られちゃうかもしれないんだよ
你这么说的话 一条君下次说不定真的会被别人抢走哦
そうだね
也是呢
その通りだと思う
你说得对
私　もう一条君に思いを告げる事はできないんだって
我本来以为已经不能告诉一条君自己的心意
半分諦めてた
差不多快要放弃了
でも　せっかくチャンスが来たんだもんね
不过 难得机会来了
もう　こんな気持になるのは嫌だから
我再也不想犹豫下去了
小咲
小咲…
頑張るよ　るりちゃん
琉璃 我会加油的！
私　この気持伝えてみる
我要把心意传达给他！
ど…どどどどうしよう
怎怎…怎么办
想像したら急に恥ずかしくなってきた…
想象了一下那个场景 忽然好难为情
あんたね
我说你啊
シャキッとなさいよ 頑張るって決めたんでしょう
振作点 你不是下定决心了吗？
だって…
嗯… 可是…
ったく　昼間のあいつはなんだったんだ
真是的 中午那家伙到底是怎么了
ホント女ってのは分かんねぇ
女孩的心思真是猜不透
つーかあいつのあのすぐ人を殴るクセはなんとかならんのか
话说那家伙动不动就打人的毛病就不能改改吗
お陰でペンダントがだいぶ傷ついてきてんじゃねぇか
拜她所赐 吊坠都已经伤痕累累了
そろそろチェンとか替えなきゃな
该去换条链子
これじゃいずれ「あの子」に会うまでにブッ壊されちまうよ
再这么下去 在见到那个女孩之前 这个吊坠就会被她弄坏
あの子は今頃　どうしてるかな
那个女孩现在怎么样了
あの約束からもう十年
那个约定已经过了十年
さすがにもう覚えてるのは　オレの方だけかもしれねぇんけど…
可能就只有我还惦念着吧
あ　すいません
啊 对不起
いや　こちらこそ
不 是我没注意
すいません　先輩
对不起 先辈
気をつけろうよ
你注意点
あら　遅かったじゃない
什么嘛 你好慢啊
変態もやしのくせに遅れてくるなんて　いい度胸ね
身为变态豆芽菜还敢迟到 胆子不小嘛
さっさと働いてくださる?
赶快给我干活
ん　あれ？
咦 好像不对
なあ　お前　もしかしたらひょっとして　お礼言おうとしてたのか
我说你 该不会是想向我道谢吧
バ…バッカじゃないの　そそ　そんなわけないじゃない
你傻啊 怎怎怎 怎么可能
どうして私があんたに礼なんか
我为什么要向你道谢啊
だよなー　お前そんな奴じゃねぇもんなー
我想也是 你又不是那种人
こんの
可恶
じゃあ　あんたはどうして私を助けたのよ
那你为什么会来救我
あんた私の事嫌いなはずでしょ
你不是讨厌我吗
アホか　んなもん助けるに決まってんだろ
你傻啊 救人是理所当然的啊
お前は相手が嫌いだったら助けねぇのかよ
如果对方是你讨厌的人就见死不救吗
あいにくオレは　んなくだらねー事考えてる余裕は無かったんでな
很不巧我没空纠结那些无聊的事
気付いたら体が動いてたんだ
反应过来我就已经跳下水了
自分でもびっくりだけど
连自己都吓了一跳
まあでもあれだな
不过 话说回来
オレ達も偽者とはいえ恋人同士だからな
虽然是假的 但我们也是恋人
未知の力が働いたのかもしんねーな　なーんて
搞不好是未知的力量促使我在行动 之类的
って　ええ!!?　まさかの無反応
不会吧 居然没反应
おいおい　なんか突っ込めよ　オレ一人さぶいだろうが
喂喂 吐槽我啊 就我一个人在说话很尴尬啊
え？ああ
唉 嗯
じゃあ…Thank you for saving me
那么 谢谢你救了我
I’m sorry I … shouldn’t have hit you
对不起 我不应该打你
じゃあ　私帰るから　後よろしく
那我先回去了 之后交给你了
は　ちょ…お前今なんつったんだよ
哈 等一下 你刚才说了什么
うっさいな　何でもないわよ
烦死了 我什么都没说
何でもなんかねーだろ
怎么可能没有
なあ　何て言ったんだよ　言い逃げなんてずるい
到底说了什么啊 不要随便搪塞我
ええい　しつこい
真是烦啊
あいつが何て言ったのか分かんなかったけど
虽然不知道她说了什么
礼を言われたっぽいのは分かった気がする
但总感觉是在向我道谢
ったく　素直じゃねぇ奴
真是的 一点都不老实
あれ　これって
咦 这是
ねぇ　小咲は一条君のどこが好きなの
我说 小咲你喜欢一条君的哪一点
ずっとあんた達を見てきたけど私にはさっぱり分からん
虽说我一直看着你们 但我还是完全搞不懂
悪い奴じゃないのは分かったけど
虽然我知道他不是坏人
それは　うーーーん
那是因为
優しい所というか　いい人な所というか
他温柔的那方面 或者是他人品好那方面呢
分かってるんだけどいざ言葉にしようとすると難しいというか
虽然心理明白 但要我用话表达出来还是有点困难
なんて表現すればいいのかな
该怎么形容呢
私が知るか
我怎么知道
あれ　小野寺　宮本　お前ら今帰るとこ
咦 小野寺 宫本 你们正准备回去吗
一条君
じゃあね小咲　私急用があるからすぐ帰らなきゃ　バイビー
再见小咲 我有急事得赶快回去 先撤了
る…るりちゃん
琉璃酱
そ…そんな
怎么能这样
宮本の奴　すごい勢いで帰ったな　よほど大事な用なんだな
宫本那家伙走得飞快啊 看来是有什么要事吧
るりちゃんのバカ
琉璃酱个笨蛋
そりゃ　告白するとは決めたけど　そんないきなり
虽然决定了要告白 但哪能这么突然啊
逃げるなよ
不许逃
る…るりちゃん　そんな
琉… 琉璃酱 你怎么能这样
何で今戻ってきたんだ
怎么她刚又跑回来了
どうしよう　告白なんてまだ先だと思ってたのに
怎么办 本来还想再过些日子就去告白的
どうしよう　いつもみたいに振舞えない
怎么办 不能保持平常那样了
心臓が壊れそう
心脏要坏掉了
あ　ごめん
啊 对不起
やっぱりいきなり今日は無理だよ　るりちゃん
要我今天就这么告白我还是做不到 琉璃酱
小野寺　お前　顔赤くないか
小野寺 你是不是脸红了
どうしたんだよ　真っ赤になってんじゃん
怎么了 一脸通红啊
風邪か　大丈夫か
感冒了吗 你没事吧
うおお　すげー熱いぞ　なんじゃ　こりゃ
啊 好烫 这是怎么回事啊
どどどど　どうする　家まで送るか　病院行くか
怎怎怎怎 怎么办 要送你回家吗 还是去医院
いやいっそ救急車を
不 干脆叫救护车吧
落ち着いて　一条君
冷静点 一条君
これが落ち着いていられるか
这怎么能冷静下来
この熱さまさか40℃近く出てんじゃねぇか
这个温度搞不好快有40度了
だとしたら　一刻も早く
那样的话 得赶快
るりちゃん　私が好きなのはね　こういう所だよ
琉璃酱 我喜欢的就是他的这一点
よーし　ちょっと待ってろ　今すぐ購買で風邪薬を
好 你等我 我马上去买感冒药
わー　待って待って一条君
啊 等等 一条君
小野寺
今なら
现在的话
一条君　私　実はね
一条君 其实我
今まで　ずっと言えなかったんだけど
有句话一直没能说出口
私　ずっと　一条君の事
我一直都对一条君
小野寺
す…
喜
すいません　誰か当たってないですか
抱歉 没有打到人吧
ったく　危ねーな　気をつけろよな　あんたら
真是的 好危险啊 给我注意点
ったく　わりー　小野寺　オレちょっと先生呼んでくるわ
真是的 抱歉小野寺 我去叫老师过来
あ　ガラスは触んねー方がいいぞ
不要碰玻璃哦
へ　はひゃい
挨 嗯
あ　でもさっきは何言おうとしてたんだ
对了 你刚才想说什么
え　あ　いや
啊 那个
その　ゴ…ゴメン　なんでもないの　気にしないで
抱歉 没什么的 不要放在心上
おう　そうか　じゃあ行ってくる
嗯? 是这样吗 那我去了
こ…こんな事ってある
怎么能这样啊
ひどいよ　神様　こんな時に
偏偏在这种时候 老天爷你太过分了
あー　まだドキドキしてる
啊 心脏还在跳个不停
力抜けちゃった
整个身体都软了下来
せかっく勇気出したのに
好不容易鼓起了勇气
あー　びっくりした　告白されんのかと思った
啊 吓死了 还以为她要告白了
だってあのシチュエーションに　あのセリフだぜ
毕竟是那种场景 那种台词啊
それにあの表情ときたら
再加上她的那个表情
まあでも　小野寺がオレの事好きだなんて　あるわけねぇけどな
不过 小野寺怎么可能会喜欢我
さすがに　そこまで期待はしてませんよ
我才不敢期待到这种地步呢
ホントですよ
是真的哦
いや　いい夢見せてもらったよ
不过 让我做了场好梦
ごめん　やっぱり言えなかった
对不起 我还是没能说出口
そう　このヘタレ
这样啊 你这胆小鬼
まあ　しょせんあんたじゃ　そんな事だろうと思ってたけどね
不过我也想到了你肯定说不出口
うっ　そ…そんな
怎么这样
でもま　小咲にしては頑張ったんじゃない
不过 你还是努力了
私もさすがにちょっと急かし過ぎた気がするしね
我也觉得有点急于求成了
るりちゃん
琉璃酱
でも次同じ失敗したら絶交するから
但如果下次还失败就跟你绝交
そのつもりで頑張るのよ
做好觉悟给我努力吧
え…ええ　そんな
怎么能这样
ごめん　るりちゃん　私実はね
对不起 琉璃酱 其实我
告白できなかった事　本当は少しホッとしてるの
没能告白 反而有点松了口气
この気持ちを早く知ってほしいけど
虽然想让他早点知道我的心意
私　もう少しだけ　今のこの関係が続けばいいなって
但我还是想让现在的关系持续下去
でも次はきっと伝えるからね　一条君
不过 下次我一定会传达给你的 一条君
さて　こいつをどうしたものか
那么 该处理这东西呢
まあ　あれだけ大事なものだって言ってたしね
不过 他说了这东西很重要
明日返してやるか
明天还是还给他吧
あのバカの約束した女の子って　どんな人なんだろ
跟那个笨蛋约定的女孩 到底会是个什么样的人呢
あいつは否定してたけど　なんだかんだ言っても再会を望んでるし
虽然他否定了 但还是在期待着和那个女孩重逢
その子の事　今でも好きってことよね
也就是说他现在还喜欢那个女孩吧
って何考えてんのよ　あたしは
我在想些什么啊
微塵も関係ない話なのにー
跟我毫不相干啊
あーもう　やっぱりこんなペンダント今すぐ突っ返そう
真是的 干脆现在就把这个吊坠还给他
ああ　坊ちゃん　坊ちゃん　坊ちゃんにお客さんっす
啊 少爷 少爷 有客人找您
客　今はそれ所じゃ　集とかが？
客人 我没空啊 是集吗
よっ　ダーリン　落し物よ
哟 亲爱的 你东西掉了
何やってんのよ
你到底在做什么啊
うおおおお　マジか　それお前が拾ってくれたんのか
啊啊啊啊 不会吧 被你捡到了
うるさいな
吵死了
さっき無くした事に気付いて　大慌てで探してたんだ
刚发现掉了 在急忙找着呢
すまん　恩に着る
谢谢了 欠你个人情
あ　坊ちゃん　見つかったんっすか　良かった
啊 少爷 找到了啊 太好了
気を付けなさいよね
要注意点哦
しかし何で落としたんだ　ずっと首にかけてたはずなのに
话说 为什么会掉了啊 我可是一直带在脖子上的
じゃ　それだけだから
那么就这样吧
じゃーねバカもやし
再见 笨蛋豆芽菜
あ　おう　サンキューな
啊  谢谢
たまにはいいところもあるんだな　あいつにも
她偶尔还是会有些优点嘛
どうでした　お嬢　オレの直したペンダントは
大小姐 我修好的吊坠感觉如何
うん　バッチリ　ダーリン全然気付かなかったわ
嗯 很完美 亲爱的完全没发现
ええ!?　いいんすか
咦 这样好吗
気付いてもらわなくて　 せっかくお嬢が…
他都不知道啊 大小姐好不容易才…
いいのよ　これで
没事 这样就好
これでチャラだからね　バカもやし
这样就扯平了 笨蛋豆芽菜
そんなに大事なもの　何度も落として
这么重要的东西 都丢了这么多次
約束の女のというやらは泣いちゃうわよ
约定的女孩会哭的
そういえば　約束と言えば
对了 说到约定
私も子供の頃に男の子と約束した事もあったっけ
我好像小时候也和男孩子有过约定
あれ　何かあいつの話に似てる
咦 好像跟他的故事差不多
まさかね　何だっけ　あの時言った言葉
怎么会 那个时候说了什么来着
確か
我记得是
あっそうだ
啊 对了
ザクシャ　イン　ラブ（Zawse　in　Love　）　だ
是愿此爱永恒（Zawse　in　Love　）
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样
お呼びですか　クロード様
您叫我吗 克劳德大人
来たか　待ちわびたぞ
来了吗 等你好久了
こいつがお前の次の任務のターゲット
他是你下一个任务的目标
名は一条楽
叫一条乐
すでに聞き及んでいると思うが
我想你应该听说过了吧
お嬢は今この男と交際関係にある
大小姐现在就是跟他在交往
しかし私はお嬢はこの男に騙され利用されていると睨んでいる
但我觉得大小姐是被这男的欺骗利用了
狡猾なガキだ
是个狡猾的小鬼
お嬢を
竟敢将大小姐 …
許せませんね　その男
这个男人 不可原谅
おまけに　チビで下品で雑魚で小物で貧弱で
而且又矮又下流又杂鱼又小人物又弱小
山猿に育てられたような 肥えだめ以下のド腐れタマ無しブタ野郎…
像野猴子养大的 连粪坑都不如的 废物又没种的猪头混蛋
思い出すだけで　腹立たしい
一想起来就生气
お嬢にベタベタしやがって
还一直对大小姐纠缠不休
こんな男をお嬢が選ぶはずがない
这种男人 小大姐不可能会喜欢
そ…そんなにですか
有这么过分吗
許せませんね　その男
这个男人真是不能原谅呢
私では　お嬢を直接お守りする事が出来ない
我不能直接去保护大小姐
だが私が育てた優秀な部下であるお前ならば
但你是我精心培养的优秀部下
あんのクソガキ（以下割愛）の魔の手から
一定能从那个臭小鬼（以下省略）的魔爪中
お嬢を救い出す事ができるだろう
把大小姐解救出来吧
了解しました
我明白了
お嬢は私が必ず救います
我一定会救出大小姐的
お嬢　待っていてください
大小姐请等着
そして今度こそ果たしに行きます
这次我一定去实现
あの10年前の約束を
十年前的那个约定